git init -> inicializa um repositorio
git status -> verifica quais arquivos estao incluidos no controle de versão

commits sao versoes do codigos
untrackeds sao arquivos nao incluidos

git add "xx"-> adiciona arquivos a verificação de versao
git add . -> adiciona todos os arquivos da pasta a verificacao de versao
git commit -m "xx" -> mensagem, das versoes que serao criadas.

git config --global user.email
git config --global user.name  -> sao usados para primeiro acesso ao github.

git push -> enviar a versao do acesso local para o servidor na nuvem.

git remote add origin (link) -> define para onde o codigo será enviado.
